Existem mais formas de vida vivendo na sua pele do que humanos habitando a Terra.
A composição química das lágrimas é diferente dependendo de seu motivo. Por exemplo, se são emocionais ou causadas por uma irritação ou bocejo, a composição varia.
Quando um casal pratica a posição ‘missionário’, o órgão masculino pode se curvar. Aliás, é possível que ele alcance a forma de um bumerangue.
O maior falo registrado, até hoje, é do estadunidense Jonah Falcon, com seu órgão medindo 34,29 cm.
Sem dúvida, o clitóris é a parte do corpo feminino com o maior número de terminações nervosas.
A vagina é capaz de se manter limpa sozinha. Por isso, é preciso ter muito cuidado com o tipo de sabonete usado nessa região.
O cérebro é um órgão extraordinário, porque comanda todo o organismo humano e é o único que não pode sentir dor.
30% do sangue bombeado pelo coração vai direto para o cérebro.
Uma pesquisa publicada pela revista “Nature Neuroscience” afirma que a atividade cerebral é única. Ou seja, ela não é igual em ninguém, assim como as impressões digitais.
A decomposição do corpo humano começa apenas 4 minutos depois da morte.
Respirar pela boca o tempo todo pode causar cáries e modificar o formato da mandíbula.
Quando você fala para si mesmo, por exemplo, enquanto lê, essa ‘voz’ interior acompanha movimentos muito sutis da laringe.
Os arrepios que você sente ao ouvir música são causados devido à liberação da dopamina pelo cérebro.
Você não pode roncar e sonhar ao mesmo tempo.
Se você tentar suprimir um espirro, poderá romper um vaso sanguíneo na sua cabeça ou pescoço e morrer.
Os ossos das coxas humanas são, de fato, mais fortes do que concreto.
Você nasceu com 300 ossos, mas quando for adulto terá apenas 206.
Conforme ocorre com as impressões digitais, todo mundo tem diferentes impressões na língua.
Um quarto dos ossos do seu corpo está localizado nos pés.
A língua é o músculo mais forte do corpo.
Em média, cada pessoa perde 4kg de pele morta em um ano.
Todas as pessoas que têm olhos azuis têm um mesmo ancestral em comum.
Coincidência ou não, os ataques cardíacos acontecem, sobretudo, às segundas-feiras.
Os sintomas de um ataque cardíaco são, de fato, diferentes para homens e mulheres.
As pastas de dente bloqueiam os receptores de sabores doces da língua.
Beijar um bebê na orelha pode deixá-lo surdo.
Os homens são 6 vezes mais propensos a serem atingidos por um raio do que as mulheres.
É mais provável que uma pessoa morra com um coco caindo sobre a sua cabeça do que por um ataque de tubarão.
Cerca de 2.500 pessoas canhotas morrem a cada ano, porque inúmeros acidentes são causados por equipamentos e ferramentas criadas para destros.
Se algum dia você estiver procurando algo, olhe da direita para a esquerda. Pois, como estamos acostumados a ler da esquerda para a direita, é mais fácil as coisas passarem despercebidas.
Cerca de 2/3 dos habitantes da Terra nunca viram neve na vida.
Se todas as pessoas do mundo vivessem conforme um habitante médio dos Estados Unidos, seria preciso recursos de 4,5 planetas como o nosso.
Em média, uma pessoa anda o equivalente a três vezes ao redor do mundo durante a vida.
Uma pessoa, em média, passa 6 meses de sua vida parada no semáforo, esperando a luz vermelha ficar verde.
Um em cada cinco adultos acredita que alienígenas estão se escondendo em nosso planeta disfarçados de humanos.
 algumas curiosidades sobre os seres humanos
As pessoas desenvolvem primeiras impressões sobre você em um décimo de segundo.
Pessoas que comem chocolate amargo têm menos probabilidade de ficarem deprimidas, conforme um grande estudo.
Mais pessoas são alérgicas ao leite de vaca do que a qualquer outro alimento.
Apenas 8% das pessoas que fazem dieta seguirão um plano restritivo de perda de peso (por exemplo, dieta marroquina, dieta com ovos, etc.)
Você respira em média cerca de 8.409.600 vezes por ano.
Durante a sua vida, você produzirá saliva suficiente para encher duas piscinas.
Se 33 milhões de pessoas dessem as mãos, elas poderiam fazer todo o caminho ao redor do Equador.
Pessoas de olhos azuis tendem a ter a maior tolerância ao álcool.
Mais de 50% das pessoas no mundo nunca fizeram ou receberam uma chamada telefônica.
O único planeta do Sistema Solar que não tem nome de um deus é o nosso.
s sobre o planeta Terra
Uma série de meteoritos provenientes de Marte caíram na Terra no deserto de Marrocos, em julho de 2011.
A rotação da Terra está diminuindo gradualmente, ela roda 17 milissegundos mais devagar a cada 100 anos. O que isso quer dizer? Que nossos dias estão cada vez mais longos. No entanto, nem tanto assim, só conseguiríamos notar daqui 140 milhões de anos, quando um dia passaria a ter 25 horas.
Conforme cientistas, se fosse escavado um túnel através do centro da Terra e uma pessoa pulasse ali dentro, demoraria 42 minutos e 12 segundos para atravessá-lo por completo.
A Terra, de fato, é o planeta mais denso do Sistema Solar.
É possível que a Terra tenha 4,54 bilhões de anos.
Conforme alguns pesquisadores acreditam, a Terra tinha duas luas. A segunda, no entanto, teria colidido com a que conhecemos hoje. Assim, acabou sendo destruída.
A Terra abriga vida por, aproximadamente, mais de 80% de sua existência.
Muito antes das árvores, a Terra era coberta por cogumelos gigantes.
A qualquer momento, há aproximadamente 2.000 tempestades acontecendo na Terra.
O núcleo da Terra é tão quente quanto a superfície do Sol.
A Rota 66 é mais longa que a distância até o centro da Terra.
Um terremoto de magnitude 12 dividiria a Terra ao meio.
A Terra não é exatamente redonda. A rotação e a gravidade causaram um leve achatamento, formando, então, uma forma chamada geoide.
A Terra está repleta de vírus. Existem cerca de dez nonilhões de vírus (10³¹) no planeta, em suma, isso é mais que as estrelas do Universo.
Com o aumento da temperatura global, as flores estão emitindo menos perfume.
Um Boeing 747 levaria 120 bilhões de anos para cruzar a Via Láctea.
Um milhão de Terras caberiam dentro do Sol.
A densidade de Saturno é baixa o suficiente para que o planeta flutue na água.
68% do Universo é energia escura e 27% é matéria escura; ambos são invisíveis, mesmo com nossos poderosos telescópios. Portanto, isso significa que vimos apenas 5% do Universo.
Nos últimos 20 anos, os cientistas encontraram mais de 1.000 planetas fora de nosso Sistema Solar.
As pegadas dos astronautas ainda podem ser vistas na Lua, assim como a bandeira dos Estados Unidos.
Quer atrair um felino? Então, invista na colônia “Obsession For Men”, de Calvin Klein. Os tigres, jaguares e leopardos adoram esse cheiro.
De toda a vida animal que se desenvolveu no planeta, aproximadamente 80% têm 6 ou mais pernas.
O thaumoctopus mimicus é um polvo capaz de mudar sua cor e imitar a de outros seres marinhos. Até hoje, são conhecidas 15 cores que ele pode imitar.
Um beija-flor, afinal, pode pesar menos que uma moeda de um centavo.
Se um leão macho se torna o líder do grupo, em seguida, ele mata todos os filhotes do líder anterior.
A língua das girafas pode chegar a medir 50 cm. Assim, elas as usam para limpar suas orelhas.
O corpo de uma água-viva é composto por 95% de água.
Cães-de-pradaria se cumprimentam com beijos.
As vacas são capazes de definir suas melhores amigas e, por isso, sofrem com as perdas.
A pele de uma rã-dourada-venenosa possui toxinas suficientes para matar 100 pessoas.
A cor vermelha não atiça os touros, embora a crença popular diga o oposto.
Os únicos mamíferos capazes de voar são os morcegos.
Humanos e coalas possuem as digitais muito parecidas.
Uma formiga pode carregar, de fato, até 60 vezes o seu peso.
Uma cobra píton grande é capaz de engolir uma cabra inteira.
10% dos ossos de um gato estão presentes em sua cauda.
Um crocodilo-do-Nilo pode prender a respiração por até 2 horas.
Águas-vivas não possuem cérebro. Aliás, não têm também coração ou ossos. Para se movimentarem, portanto, usam os sensores nervosos presentes em seus tentáculos.
Quando as libélulas aparecem, mostram seu corpo em formato de coração.
Os bebês elefantes usam suas próprias trombas como ‘chupeta’ para se acalmarem.
A cor rosada dos flamingos ocorre em virtude da sua alimentação, já que, na verdade, eles são brancos.
O axolote é um animal bastante curioso que possui habilidades incomuns, por exemplo, ele pode regenerar suas extremidades.
Os tamanduás não têm dentes.
Existem raças de morcegos que, de fato, se alimentam de sangue.
Os gatos não conseguem sentir sabores doce.
As baratas existem há 120 milhões de anos, ou seja, antes mesmo de os dinossauros vagarem pela Terra.
Os únicos mamíferos que possuem menopausa são as fêmeas de elefantes, baleias jubarte e humanos.
Cães podem detectar o cheiro de um humano a mais de 1km de distância.
Como forma preventiva, alguns patos podem dormir com um olho aberto e outro fechado.
Os pássaros-lira são famosos por sua capacidade de imitar qualquer som que ouçam. Por exemplo, o choro de um bebê, os gritos de um macaco, o alarme de um despertador e até os barulhos que fazem uma máquina de construção.
A mordida de um urso-pardo é tão forte que pode partir, por exemplo, uma bola de boliche.
O rato-toupeira é um dos animais mais raros do planeta. Além de sua aparência incomum, é um dos mamíferos mais longevos, para suas dimensões, aliás pode atingir os 30 anos.
Os cangurus não podem pular para trás.
Os bichos-preguiça, além de lentos, são muito ignorantes. Às vezes, confundem seus próprios braços com galhos e caem da árvore que estão empoleirados.
As abelhas podem, de fato, picar outras abelhas – geralmente se se sentirem ameaçadas ou se estiverem protegendo seu território.
O coração de um camarão está localizado em sua cabeça.
É fisicamente impossível para os porcos olharem para o céu.
Todos os peixes-palhaço nascem machos.
Os gatos exibem os mesmos principais estilos de apego que os bebês e cachorros, conforme um estudo.
As baratas podem viver várias semanas com a cabeça decepada, porque o cérebro está localizado dentro do corpo. No entanto, elas acabam morrendo por não conseguirem comer.
O olfato dos cães é 40 vezes mais poderoso do que o dos humanos.
As borboletas provam sua comida com os pés.
Uma tarântula pode, de fato, viver sem comida por mais de dois anos.
A língua de uma baleia azul pesa mais do que a maioria dos elefantes.
Cachorros machos levantam as pernas quando estão urinando por um motivo, pois, dessa forma, eles estão tentando deixar sua marca mais alta, para transmitir a mensagem de que são altos e intimidadores.
O olho de um avestruz é maior que seu cérebro.
Os cães são capazes de compreender até 250 palavras e gestos e demonstraram a habilidade de fazer cálculos matemáticos simples.
Uma ovelha, um pato e um galo foram os primeiros passageiros em um balão de ar quente.
Pássaros não urinam.
Uma pulga pode pular até 200 vezes sua altura.
Existe uma serpente chamada boomslang, cujo veneno faz com que você sangre por todos os orifícios do corpo. Em suma, você pode até ficar azul de hemorragia interna e pode levar até 5 dias para morrer por causa do sangramento.
O tatu-canastra é o animal mais dorminhoco do mundo. Isso, porque o bichinho dorme cerca de 18 horas por dia.
A cerveja não era considerada uma bebida alcoólica na Rússia, até o ano de 2011. Até então, era classificada como um refresco.
Nos Estados Unidos, existem mais casas vazias do que moradores de rua.
Estados Unidos, Mianmar e Libéria são os únicos países no mundo que não usam o sistema métrico como padrão de medição.
Em Nova York (EUA), é proibido vender uma casa mal-assombrada sem avisar ao comprador.
No Japão, você pode comprar um sorvete com sabor de enguia.
Jogam mais de 1.000.000 de euros na ‘Fontana di Trevi’ (Itália). De tempos em tempos, a prefeitura de Roma recolhe as moedas e, então, doa para a caridade.
A maioria dos sanitários, em Hong Kong, utilizam água do mar. Isso acontece porque o local dispões de pouca água potável disponível e, assim, pode conservá-la ao máximo.
Em Las Vegas, você pode dirigir uma escavadora dentro de uma caixa de areia gigante. A atração, aliás, faz parte de um parque temático da cidade.
Se você tem tatuagens e vai visitar o Japão, cuidado ao entrar em águas termais, porque, em alguns locais, é proibida a entrada de pessoas com tatuagem.
Uma cervejaria no Canadá fabrica cerveja usando água de icebergs de 20.000 anos.
A Islândia cresce 5 centímetros por ano por causa de suas placas tectônicas em movimento.
A Austrália é mais larga que a Lua.
A Finlândia é o país mais feliz do mundo, conforme o Relatório de Felicidade Mundial de 2019.
A ‘Ilha das Cobras’ ou Ilha da Queimada Grande fica em São Paulo, no Brasil, e tem, de fato, 4.000 cobras. Portanto, é uma das ilhas mais mortíferas do mundo.
A Finlândia tem mais saunas do que carros.
O Canadá come mais macarrão com queijo do que qualquer outro lugar, embora esse fato não seja muito imaginado.
Cada carro de polícia holandês tem um ursinho de pelúcia.
Um homem da Grã-Bretanha mudou seu nome para Tim Pppppppppprice para dificultar a pronúncia dos operadores de telemarketing.
No Japão, dentes tortos são considerados bonitos e atraentes.
Os quadrinhos do Pato Donald foram banidos da Finlândia, porque ele não usa calças.
A Escócia tem 421 palavras diferentes para neve.
Existem 5 templos em Kyoto, no Japão, com tetos manchados de sangue. Os tetos são feitos, aliás, de tábuas do assoalho de um castelo onde guerreiros se mataram após uma longa resistência contra um exército. Até hoje, no entanto, você ainda pode ver os contornos e pegadas.
Charles Osborne teve uma crise de soluços que durou, nada mais nada menos que, 69 anos. Começou em 1922, enquanto pesava um cervo para sacrificá-lo, no entanto, só parou quando ele já tinha 97 anos.
Em 2006, um australiano tentou vender a Nova Zelândia (o país) no eBay por 3 mil dólares. Contudo, quando o sistema do site percebeu do que se tratava, seus administradores suspenderam a oferta.
Fredric John Bauer foi o criador da lata das batatas Pringles. Por isso, quando ele morreu, em 2008, suas cinzas foram colocadas em uma delas.
Usain Bolt exige que todas as fotografias tiradas dele sejam na Jamaica, seu país de origem. Assim, ele contribui economicamente para o seu país.
Leonardo Di Caprio recebeu esse nome, porque, enquanto sua mãe observava um quadro de Leonardo Da Vinci, na Itália, ele deu um chute em sua barriga. E, para ela, aliás, o acontecido era um sinal.
Quando criança, Adolf Hitler queria ser padre. Além disso, ele também sofria de Ailurofobia, que é o medo de gatos.
O casamento do príncipe Charles com a falecida princesa Diana atraiu quase 750 milhões de telespectadores em todo o mundo.
Picasso era um suspeito no roubo da Mona Lisa em 1911.
Quando Steve Jobs estava em seu leito de morte, ele pediu cinco máscaras de oxigênio diferentes para poder escolher aquela com o melhor design.
O cérebro de Einstein está sendo conservado em uma solução de etanol e álcool etílico, pois os cientistas o estudam a fim de explicar a genialidade do físico.
No século 19, os molares de algumas pessoas explodiam sem aviso prévio, por causa dos produtos usados para cobrir cáries.
O primeiro telefone móvel inventado custava 3.995 dólares.
Em 1033, foi registrada uma impressionante temperatura. Afinal, não é todo dia que os termômetros batem os 136ºC.
O ano de 1816 é conhecido como o “ano sem verão”. Por causa de diversos fenômenos que aconteceram na Terra, por exemplo, erupções vulcânicas, a temperatura do planeta baixou tanto que, como resultado, não houve verão.
Em 1923, um tornado de fogo levou 38 mil pessoas à morte em Tóquio.
Cabo de guerra costumava ser um esporte olímpico.
Mamutes lanosos ainda estavam vivos quando as pirâmides foram construídas.
Antigamente, as cenouras eram roxas e não laranjas.
O ketchup era usado como medicamento na década de 1930.
A Apple lançou uma linha de roupas em 1986. No entanto, ela foi descrita como um “desastre” por algumas pessoas.
O maior congestionamento já registrado durou 12 dias.
As três famílias mais ricas do mundo têm mais dinheiro que a riqueza dos 48 países mais pobres do mundo.
No topo do famoso Monte Everest, existe uma cobertura para automóveis.
Existem mais de 200 cadáveres de escaladores abandonados no Monte Everest, porque o clima impossibilita de retirá-los dali. Contudo, isso não espanta os escaladores, porque eles os usam como referência para se orientarem.
A Ilha de Socotra é tão isolada que, por lá, vivem espécies que não são encontradas em nenhum outro lugar do planeta. Por isso, ficou conhecida, como “o lugar mais estranho da Terra”.
O deserto do Saara pode atingir até 136 graus.
A maior abóbora do mundo pesa mais do que um carro esportivo.
Os grãos de baunilha são produto da única orquídea frutífera do mundo, a Vanilla planifolia.
Há um bilhão de micróbios em uma colher de chá de solo.
Lethologica é o termo usado para quando você não consegue se lembrar de uma palavra.
O Gatorade foi inventado na Universidade da Flórida, em homenagem ao mascote da escola que, aliás, se chamavam os Gators.
O voleibol e o basquete foram inventados em Massachusetts.
Existem mais de 70 variedades de cogumelos que brilham no escuro.
Os mirtilos não amadurecem até serem colhidos.
​​O mel nunca estraga.
Os abacates são venenosos para os pássaros.
A goma de mascar queima cerca de 11 calorias por hora.
As bananas são curvas em virtude da forma como crescem – em direção ao Sol.
O aipo tem calorias negativas, ou seja, é preciso de mais calorias para comer um pedaço de aipo do que o aipo contém. Aliás, o mesmo ocorre com as maçãs!
A água de coco pode ser usada como plasma sanguíneo.
O algodão-doce foi inventado por um dentista.
Para produzir 450 g de mel, uma única abelha teria que visitar 2 milhões de flores.
Espera-se que a população aumente para 10,8 bilhões no ano 2080.
Um “instante” é o nome científico para 1/100 de segundo.
Uma bola de vidro vai quicar mais alto do que uma bola de borracha.
A Netflix é responsável por 15% do tráfego global da Internet.
O número de pessoas vivas hoje representa 6,5% do número de pessoas que já nasceram desde que o ser humano existe.
O papagaio do ex-presidente estadunidense Winston Churchill continua xingando os nazistas, assim como aprendeu com seu tutor.
O mandarim é o idioma mais falado no mundo. Existem, de fato, cerca de 1 bilhão de pessoas que têm essa língua como a sua nativa.
O lugar mais silencioso do mundo é uma sala que fica na sede da Microsoft, em Seattle.